Apakah kamu melihat ruangan itu?
Anda akan menemukan gadis itu di sana.
Tapi pastikan
bahwa ular itu akan
menggigitnya dan dia akan mati.
Dan ya, datanglah setelah tengah
malam ketika semua orang sudah tidur.
Sehingga ketika ular itu menggigitnya,
tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Dan kematiannya sudah pasti.
Apakah kamu mengerti?  - Ya, Bu.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Ular itu akan menggigit
gadis itu hari ini.
Itu pasti akan menggigitnya.
Ini adalah kemajuan Anda.
Selebihnya, setelah
pekerjaan selesai.
Maksudku, setelah gadis itu meninggal.
Oke, Bu.  Terima kasih.
Mahima, kamu
memeras Nitya Bajwa.
Sekarang perhatikan bagaimana
seekor ular hitam menggigit Anda
dan membuat Anda hitam karena
bisa.  Dan kemudian kamu mati.
Sekarang Anda akan membayar
untuk mengancam saya.
Aku tahu Arjun tidak
pernah mencintaiku tapi aku
mencintainya jadi bagaimana
aku bisa menyakitinya?
Bagaimana aku bisa menghancurkan hatinya?
Saya tidak memikirkan masa depan.
Saya melakukan apa
yang saya rasakan saat itu.
Saya mencoba
menyelamatkannya, Ayah mertua.
Ibuku pernah berkata
bahwa orang yang
paling kita sayangi
tidak boleh kita sakiti.
Anda adalah ayah Arjun.
Anda mencoba menyelamatkan
Arjun dari setiap bahaya.
Saya, sebagai pasangan
hidupnya, itulah yang saya lakukan.
Aku mencoba memastikan
dia tidak merasa buruk.
Aku menyembunyikan kebenaran meskipun aku mengetahuinya,
kebenaran itu tidak bisa disembunyikan selamanya.
Itu akan terungkap.
Tapi memang begitu
mencoba menunda momen di
mana Arjun akan merasa terhina.
Dan saya tahu bahwa
pembenaran ini tidak benar.
Apa yang saya lakukan salah
tapi Ayah mertua,
niatku tidak salah.
Tujuanku tidak salah.
Saya tidak pernah menyangka
jika berita kegagalan
Arjun keluar
maka orang-orang tidak akan
bahagia untukku.  Itu tidak benar.
Bagaimana aku bisa berpikiran seperti itu?
Saya mencoba meminta
maaf kepada Arjun juga.
Saya mencoba untuk berbicara
dengannya, dia tidak mendengarkan saya.
Dia sangat marah karena dia
tidak punya apa-apa untuk dimakan.
Dia ada di teras.
Dia tidak berbicara dengan siapa
pun dan tidak makan apa pun.
Kamu marah sama aku.
Tegur aku.
Katakan apapun yang kamu mau
Saya tidak akan
merasa buruk karena
saya tahu itu salah
saya.  Tapi tolong
meyakinkan Arjun.
Pergi dan bicara dengan Arjun.
Buat dia mengerti.  - Oke.
Duduk di sini.  Oke
Kaashvi kamu menangis
karena meyakinkan Arjun.
Pertama, berhentilah menangis.  Saya
mengerti semua yang Anda katakan.
Kamu mencintai Arjun, bukan?
Itu sebabnya kamu
tidak ingin menyakitinya.
Itu sebabnya kamu menyembunyikan ini.
Tapi kamu bisa saja
memberitahuku atau Nitya.
Kami akan membimbing Anda dengan lebih baik.
Orang-orang melakukan
kebodohan seperti
itu dalam cinta, tetapi
itu tidak masalah.
Yang paling penting
adalah niat Anda tidak buruk.
Saya menghormati perasaan Anda.
Saya menghargai emosi Anda.
Saya akan berbicara dengan Arjun.
Saya akan mencoba
membuatnya mengerti
bahwa Anda tidak
bermaksud menyakitinya.
Kamu tidak
menyembunyikan apa pun itu..
Saya akan berbicara dengannya.
Dia adalah anakku.
Dia akan mendengarkan saya
dan mengerti.  Anda bisa pergi.
Semua ini membuktikan satu hal
bahwa Kaashvi juga mencintai Arjun.
Arjun tidak tahu itu.
Arjun harus diberitahu
bahwa Kaashvi
mencintainya dan dia
menyembunyikan kebenaran
bukan dengan
maksud menyakitinya.
Oke.  Aku akan menemuinya.
Arjun?
Apakah kamu menangis?
Tidak, menangislah, Arjun.
Saya memiliki garis yang khas.
Ini dramatis.
Menangis membuat seseorang
merasa ringan dan nyaman.
Meneteskan air mata
mengurangi rasa sakit di hatimu.
Bagaimana jika air mata tidak berhenti?
Bagaimana jika rasa sakitnya tidak berkurang?
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Maksud saya adalah,
mengapa Anda melakukan ini?
Bukankah manusia gagal?
Bukankah mereka kalah?
Jika orang tidak
terjatuh bagaimana
mereka bisa mengerti
untuk bangkit kembali.
Dan apa yang
kamu pikirkan, Arjun?
Bagaimana menurutmu?
Bahwa kamu telah kalah.
Kamu adalah anakku, Arjun.
Anda tidak kalah, Anda akan menang.
Anda akan lulus pada upaya berikutnya.
Anda akan sukses.
- Tidak, Ayah.  TIDAK.
Apa yang harus
terjadi telah terjadi.
Apa yang terjadi, Arjun?
- Itu telah terjadi.
Arjun, beritahu aku.
Apa yang membuat Anda merasa tidak enak?
Apakah karena kamu gagal atau
Kaashvi menyembunyikannya darimu?
Beri tahu saya.
Arjun, cobalah mengerti.
Aku bisa memahamimu tapi
Kaashvi tidak
bermaksud menyakitimu.
Dia menyembunyikannya darimu..
- Ayah, jangan membela Kaashvi.
Saya tidak membelanya.
- Tidak, Ayah.
Anda mengatakan bahwa kepercayaan
adalah fondasi dari hubungan apa pun.
Jadi Kaashvi mengakhiri
kepercayaan itu, Ayah.
Dia menghancurkan kepercayaanku.
Dia berbohong padaku.
Kenapa dia berbohong padaku?
Mengapa dia menyembunyikan kebenarannya?
Dia bisa saja memberitahuku
bahwa aku gagal.  Ya, saya gagal.
Ayah, aku tidak bisa mencintai
tanpa kepercayaan, bukan?
Dimana tidak ada kepercayaan,
bagaimana bisa ada cinta?
Lalu apa yang tersisa
dalam hubungan
kita jika tidak ada kepercayaan?
Tidak mungkin ada cinta.  Tidak
ada apa pun dalam hubungan itu.
Jika Ibu pernah
merusak kepercayaanmu
bukankah kamu akan merasa tidak enak?
Bukankah kamu akan patah hati?
Bukankah itu akan menyakitimu?
Anda benar.  Jika
Nitya melakukan hal
seperti ini maka aku
juga akan patah hati.
Kepercayaan adalah segalanya.
- Tepat sekali maksudku, Ayah.
Kaashvi mengakhiri kepercayaan itu.
Dia menghancurkan kepercayaan itu.
Saya tidak bisa memaafkan Kaashvi.
Saya tidak bisa memaafkannya.
Arjun, aku tahu kamu
akan memaafkannya.
Ya, saya tahu, tetapi kita harus
memberikan waktu
dalam keadaan seperti itu.
Waktu memperbaiki segalanya.
Akan lebih baik jika kalian
saling memberi waktu
dan berbicara dengannya
setelah beberapa waktu
Kaashvi akan menjelaskan
kepadamu mengapa
dia tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya.
Apa niatnya di balik itu?  Ini
akan memperbaiki keadaan, Arjun.
Jadi lebih baik
memberinya waktu.
Ayah, aku minta maaf.  Saya minta maaf.
'Masalahnya lebih
besar dari yang saya kira.'
'Kaashvi salah, tapi
apapun yang dia lakukan'
'dia melakukannya
karena dia mencintai Arjun.'
“Dia melakukannya untuk
menyelamatkannya dari rasa sakit.”
'Tapi Arjun benar dari
sudut pandangnya.'
'Dia marah karena Kaashvi
merusak kepercayaannya.'
'Keduanya benar'
'tapi ini bukan waktu yang tepat'
'untuk memberitahu Arjun
betapa Kaashvi mencintainya.'
'Sebenarnya, Arjun seharusnya
mendengarnya dari Kaashvi.'
'Itu akan mengurangi masalah'
dalam hubungan mereka.'
'Ya Tuhan!  Ular itu
keluar dari kamar.'
'Aku harus menangkapnya.'
'Sebelum itu menjadi
masalah bagiku.'
Air?
Tidak ada air di sini.
Saya harus mendapatkannya.
Ular!
'Sekarang, ini akan menyenangkan.'
'Ular itu akan menggigit Mahima'
'dan kemudian Mahima
tidak akan ada lagi.'
Mama!  Ayah!
Arjun!  Itu suara Arjun.
Ya, Nitya.  Itu suara Arjun,
tapi kenapa dia berteriak?
Saya tidak tahu.
Kaashvi..
- Apa yang terjadi, Arjun?
Mengapa kamu berteriak?
- Arjun?
Arjun, apa yang terjadi?
Apakah kamu terluka?
Beri tahu saya.  - Ular..
Ular!  - Ular!
Ular!  Ya Tuhan!
Arjun!
Seekor ular menggigitnya.
Ayah mertua, bagaimana ular
itu bisa masuk ke rumah kita?
Bagaimana cara gigitannya?
Saya memberi tahu Nitya bahwa
ada ular berbisa di daerah kami.
Ular berbisa?  Maka racunnya
akan menyebar di tubuh ini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kaashvi, jangan
biarkan dia tertidur.
Kaashvi, jangan biarkan dia tidur.
Arjun?  Arjun, apa yang terjadi?
Arjun..
Segera bawa dia ke rumah sakit.
Ya.. - Tidak, Ibu mertua.
Kami tidak punya waktu untuk
membawanya ke rumah sakit.
Ayah mertua, tempat
digigit ular itu membiru.
Silakan hubungi dokter di sini.
Jangan biarkan dia tidur.
Arjun?
Arjun, tolong buka matamu.
Lihat aku, Arjun.
Arjun, bangun.
Halo, Dr.Batra.
Itu adalah Jagdish yang berbicara.
Ini adalah keadaan darurat.
Tolong segera pulang.
Dia jatuh pingsan.
Arjun, buka matamu.
Sepertinya racunnya
menyebar ke seluruh tubuhnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi, racunnya tidak akan
menyebar jika aku melakukan ini.
Ya.
Kita akan mendapat waktu.
Ayo bawa dia ke aula
sampai dokter datang.
Ya.  - Ya.
Arjun?  - Arjun?
- Arjun, buka matamu.
Arjun?  Arjun, buka matamu.
Arjun.. Biarkan aku menelepon.
Ya Tuhan!  Seharusnya tidak
terjadi apa-apa padanya.  Arjun?
Arjun, buka matamu.  Arjun?
'Aku punya ular di sini untuk membunuhnya'
'tapi anakku sedang berjuang
untuk hidupnya sekarang.'
'Ya Tuhan!
Tolong selamatkan anakku.'
Arjun.  Jagdish.
Dr Batra, berapa lama waktu yang
dibutuhkan?  Kamu ada di mana sekarang?
Ya, tolong cepat datang.
Jagdish, apa kata dokter?
Dimana dia?
Katakan padanya untuk segera datang.
Dia telah pergi, tapi
dia terjebak kemacetan.
Tapi Jagdish,
lihat kondisi Arjun.
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan?
- Setengah jam.
Ya Tuhan!
Setengah jam?
Tidak, Ayah mertua.
Kami tidak punya banyak waktu.
Lihat, meskipun ada
tourniquet, kakinya membiru.
Apa yang kita lakukan sekarang, Kaashvi?
Sekarang, hanya
ada satu pilihan.
Mengeluarkan racun
dari tubuh Arjun.
Itu juga, cepat.
- Kita harus melakukannya, tapi bagaimana caranya?
Hei Kaashvi, apa
yang kamu lakukan?
Racunnya akan masuk
ke tubuhmu seperti ini.
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Gadis gila!  kamu mau mati?
Biarkan aku mati.
Itu tidak masalah bagiku.
Saya ingin menyelamatkan Arjun.
Arjun.
Ya Tuhan!  Racun itu
juga mempengaruhi dirinya.
Kaashvi, hentikan.
Hentikan, sayang.
Hentikan, Kaashvi.
Kaashvi..
Kaashvi?  Kaashvi?
Kaashvi?  - Kaashvi?
Ya Tuhan!
Gadis ini keterlaluan.
Pertama Arjun, dan sekarang Kaashvi.
Jagdish, dimana dokternya?
Hubungi dia segera.
Saya akan menelepon dia.
Halo, Dokter.  Silakan datang.
Ayo segera, Dokter.
Dokter, tolong selamatkan mereka.
Tuan Jagdish, kamu bilang
seekor ular menggigit Arjun.
Mengapa Kaashvi tidak sadarkan diri?
Ya, Dokter.
Ular itu menggigit Arjun.
Anda tertunda dan
racunnya menyebar sehingga
Kaashvi mengeluarkan
racun itu dengan mulutnya
dan dia jatuh pingsan, Dokter.
Ya Tuhan!  Itu
berbahaya bagi keduanya.
Saya harus segera memberi
mereka suntikan antibisa.
Ini akan menghentikan
efek racunnya sepenuhnya.
Apa yang kamu lakukan?
Ularmu menggigit anakku.
Sudah kubilang ular itu
harus menggigit Mahima.
Saya tunjukkan foto
dan kamarnya juga.
Ya, Bu.
Saya mendapatkan ular untuk membunuhnya.
Tapi ular itu keluar
kamar dan menggigit
anakmu.  Apa
salahku dalam hal itu?
Bodoh, kenapa ular
itu tidak menggigitmu?
Keluar dari sini.  Keluar.
Oke, tapi sisa uangnya?
Uang?
Aku akan menamparmu dengan alas kakiku.
Anda ingin uang.
Ular itu menggigit
anakku karena kamu.
Saya bilang itu bukan salah saya.
Aku membawa ular itu.
Saya ingin uang saya atau saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang
bahwa aku membiarkan seekor ular masuk ke rumahmu atas perintahmu.
- Anda..
Jika kamu mengancamku..
Saya telah mentransfernya.
Periksa telepon Anda.
Keluar dari sini sekarang.
Apa itu tadi, Bu?
Mengapa Anda memberinya uang?
'Syukurlah, dia
tidak mendengarku.'
Apakah Anda satu-satunya
yang mengambil uang?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Jagdish?
Ada ular berbisa disekitarnya.
Salah satunya menggigit Arjun.
Sebelum orang lain digigit ular,
ular tersebut harus ditangkap.
Mereka perlu diperhatikan.
Bagus.  Karena Anda memberikan
uang kepada semua orang, ayolah.
Berikan aku uangku juga.
Saya tidak punya uang tunai.
Tidak, Bu.
Anda melakukan ini setiap hari.
Saya tidak tahu.
Saya telah menoleransi Anda.
Transfer uangnya ke saya juga.
Anda mentransfer uang kepadanya.
Transfer ke saya juga ..
- Baik.
Saya melakukannya.
Besar.  Terima kasih.  Selamat malam.
Ya Tuhan!
'Dia akan diam untuk saat ini'
'tapi aku harus melakukan sesuatu
untuk membungkamnya selamanya.'
'Biarkan aku memeriksa Arjun dulu.'
Arjun, hati-hati..
Ayah, bagaimana aku bisa sampai di sini?
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Apakah kamu tidak ingat
bahwa seekor ular menggigitmu?
Ya ayah.
Seekor ular menggigitku.
Terima kasih kepada Kaashvi.
Karena dia, kamu..
Kaashvi?
- Ya, Arjun.  Kaashvi menyelamatkanmu.
Dokternya tertunda, racunnya
menyebar jadi Kaashvi..
Astaga!  Ayah, dimana Kaashvi?
Apakah dia baik-baik saja?
Arjun, Dr. Batra memberikan
anti racunnya tapi..
Tapi apa, Ayah?
Arjun, kata dokter
malam ini sulit bagi Kaashvi.
Dokter tertunda, racunnya
menyebar sehingga
Kaashvi mengeluarkan
racun dari tubuhmu tapi..
'Ayah mertua, aku akan
membunuhmu kali ini.'